e agora eu vou fazer um jejum que o
bolsonaro pediu para o dia 29 ou eu vou
rezar o Rosário seja muito bem-vindo a
este canal Eu me chamo Anderson Reis e
antes de te passar esse conteúdo eu
quero que dizer que no dia Vinte e Nove
segunda-feira às 21 horas eu vou fazer
uma sequência de 3 Lines maravilhosas
sobre combate espiritual totalmente
gratuito para que você tenha informação
sobre este conteúdo que vai ser passado
entre no nosso canal Boo telegram que o
link está aqui embaixo para que você
Venha conosco porque serão dias de muita
graça e aí que eu vou te responder
logicamente que nós iremos fazer os dois
porque o bolsonaro junto com a
comunidade evangélica proclamou um jejum
mas nós católicos podemos fazer mais
ainda a gente pode fazer um jejum e a
prática do Santo Rosário E aí eu quero
jogar um pouco de luz Nisso porque assim
gente são graças e messas
em alguma algumas coisas aqui que eu
quero trazer para vocês o primeiro. A
palavra de Deus vai dizer em Efésios
Capítulo 6 Versículo 12 que a nossa luta
não é contra carne e não é contra o
sangue é contra Principado e potestade é
contra as forças espirituais do mal mas
é São Paulo espalhada pelos ares Ou seja
a nossa luta primeira é com o demônio
ele que é o verdadeiro inimigo e muitas
vezes nós nos esquecemos disso E aí que
arma que nós temos para abatê-lo Gente
vocês não podem se esquecer nunca dessa
frase do Papa Adriano sexto aonde ele
dizia o Rosário é o flagelo dos demônios
e o flagelo é o que é um instrumento de
punição cada vez que você reza o Rosário
Nossa Senhora mesmo que diz para o padre
Gobbi é como que são nosso fornecemos o
demônio se der acontece no campo esp
o enfraquece as forças dele então por
exemplo você imagina uma pessoa que está
sendo flagelado vamos usar até a figura
do apóstolo Paulo a pessoa tá apanhando
tomando um monte de paulada nas costas
como que ela fica ela fica mais fraca e
no perante cansada fatigado é isso perde
força cada vez que você reza o Rosário o
diabo perde forças e o incrível foi uma
visão que o Padre Pio teve de diversos
demônios fora né da janela do convento
onde ele tava e quando ele via aqueles
demônios enormes aquela Legião aquela
coisa que Jesus apareceu para o quadril
e colocou o mosaico na mão dele e disse
com esta arma você abaterá o demônio
Padre Pio foi para cima dos demônios com
a reza do Santo Rosário e venceu e é
próprio é o preocupado porque vai
desistir daqui ó é impressionante hoje
ao fim de dois mil anos de cristianismo
Olha isso traz a minha esposa Taliana
minha vida eu meio que ela que me grava
Ah pois de Nossa Senhora ter aparecido
sabe Deus quantas vezes com a sua arma
na mão Isto é o Rosário é o pai do filho
vai falar ainda não entendemos Olha o
Padre Pio chama o Rosário arma
principalmente para combater Satanás
então nunca se esqueça Esse é o
primeiro. O segundo. Aqui como nós
estamos numa luta com pecado e é um
pecado que atrai a desgraça para o mundo
você pode ver no vídeo anterior explique
muito bem sobre isso acontece aqui um
dia numa madrugada São José cafasso viu
uma senhora velhinha andando pela rua e
ele falou para ela minha senhora O que
que a senhora está fazendo uma história
andando na rua estou purificando a rua
mas purificando do que ela disse assim
teve o carnaval eu estou purificando a
Rua dos seus pecados que foram cometidos
contra a santidade de Deus rezando o
Rosário
e veja bem Que coisa linda ela teve a
ciência de que Cada Ave Maria meditando
os mistérios da vida de Nosso Senhor
Jesus Cristo vai purificando porque se o
homem comete uma ação iniciada no local
pecados que ofendem a Deus esta mulher
estava rezando o Santo Rosário para
purificar para agradar a Deus para
glorificar a Deus E esse feito de
purificação do pecado ele acontece em
quem primeiro em primeiro em quem Reza e
reza bem Lembrando que são João Paulo
Segundo dizia que o centro a
centralidade do Santo Rosário é
meditação da vida de Nosso Senhor Jesus
Cristo e quanto mais você vai se unido
com o nosso Senhor por meio do Santo
Rosário a gente pode viver aquela
palavra bonita de primeira São João
Capítulo 2 Versículo 6 aquele que diz
permanecer nele deve viver como Ele
viveu e Jesus viveu em santidade Porque
ele é o cordeiro imolado Sem Pecado
algum Então esse daqui foi o segundo
o terceiro ponto é que eu Rosário atrai
muita conversão Provavelmente você já
escutou falar de São João Maria Vianney
alguns Eu me chamo ele assim outros
depuradores ele é o padroeiro dos
parques do mundo inteiro um santo muito
conhecido ele foi uma vez uma diocese
fazer uma pregação e ele fica ele
perguntou para as pessoas alguém aqui
sabe dizer bem o Rosário e foi bem essa
essa palavra dizer o Rosário aí falaram
assim para ele tem uma mulher que é uma
moradora de rua que ela vive rezando
esse Rosário E aí ele disse assim me
chame ela por favor
e me chamou conversou com ele falou
assim quando eu faço a minha prática
quanto faça minha pregação você pode
rezar o Rosário por mim é como que a
intercessão mesmo aí aquela senhora não
ligou no final da pregação teve muitos
frutos e quando as pessoas foram
agradecer a São João Maria verem ele
disse assim não Agradeço a mim porque os
frutos venham pelo Rosário daquela pobre
mulher que está rezando gente isso daí
não é para ficar com o coração cheio de
Julho sabendo que o coração pode
converter corações até os mais
empedernidos de todos e o próprio São
João Maria Vianney dizia Olha que coisa
linda ele falava acerca de São Bernardo
de Claraval gente escutar São Bernardo
pregado você deu um sermões dele a vida
dele que que aquele homem convertia de
almas para Deus
a freguesia São Bernardo de Claraval
converteu mais almas mais almas com a
reza da ave-maria do que com seus belos
sermões O que que você vai dizer também
que São Francisco Xavier que quando ia
pregar e os corações estavam tão
endurecidos gente São Francisco Xavier
aquele homem eles estavam mortos e isso
está na história dele quando ele não
conseguia converter as pessoas ele
pregava sobre Nossa Senhora aos pés da
cruz e diz que é essa pregação amores ia
o coração dos pecadores mais
empedernidos ou seja a devoção a
Santíssima Virgem Maria e a reza do
Santo Rosário também tem poder de
converter Corações E aí quando uma
pessoa abandona o mal ela viva em graça
ela não fica mais atraindo A Ira de Deus
mas ela atrai as bençãos e as graças de
Deus então você está vendo como nós
católicos temos uma graça maior ainda
nós podemos fazer o jejum e isso
a verdade para mim pelo amor de Deus
inscreva nesse os comentários se não é
muito bom ser católico vivo escreve aí
eu vim com a Igreja Católica sofresse
por ser católico porque porque nós temos
essa graça imensa meu Deus do céu um
problema é que tem pessoas que não
reconhecem esses benefícios né E olha
aqui meu Deus do céu São Pio Décimo
Dizia dai-me um exército que reza o
Rosário e eu salvarei o mundo meu Deus
que está excluindo dessas graças agora o
problema é os católicos queremos rezar o
Rosário mundo com tudo isso que a gente
tá vendo muitas pessoas morrendo essas
coisas tem que mas eu não posso ficar
falando Nossa do meu filho vai ser
censurado a gente poderia ajudar muito
com a reza do Santo Rosário como tem
muitos canais católicos que estão
rezando o Rosário de madrugada por
exemplo Frei Gilson um amigo meu falou
hoje 150 mil pessoas quatro horas da
manhã rezando é Nossa Senhora que está
trazendo o Brasil como um exército como
uma esperança promo
se você tem noção que é 150 mil pessoas
rezando o Rosário que graça e aí o
último é que o Rosário salva de peste
calamidade de guerras e etc muitas
coisas acontecem lembra que Nossa
Senhora de Fátima disse rezai o terço
para o fim da guerra Lúcia que vamos das
videntes dizia depois que Nossa Senhora
entregou Rosário para humanidade não há
problemas de males espirituais ou
naturais que não possa ser resolvido por
esta poderosa oração sexy acabo Você tá
entendendo o que eu acabei de dizer
gente essa mulher envia Nossa Senhora
olha o que ela disse São João Bosco
dizia onde se diz o Rosário teremos
tempo de paz e tranquilidade você tá
vivendo o tempo de paz no Brasil você tá
vendo um tempo de tranquilidade você viu
os noticiários O que que está
acontecendo Então Dom Bosco está dando
uma boa dica para nós para nós temos
isso paz e
em resumo Rosário Agora eu preciso
trazer essa história pra vocês porque
assim olha é demais a cidade de Cartago
na Costa Rica nas Costa Rica faz alguns
anos foi vítima de um terremoto Que
destruiu quase toda a cidade conta a
revista América de Nova York o fato
seguinte no momento do Abalo do Abalo
sísmico estava em sua residência rezando
o terço com toda a família o fervoroso
católico antigo Presidente da República
Dom Ezequiel Gutierrez Presidente estava
rezando com a sua família no momento
esse Abalo sísmico algumas pessoas
quiserem fugir mas o homem de fé
insistiu para que todos os presentes
cheios de confiança na proteção de Maria
ficasse até o fim do terço quase no qual
não foi a sua surpresa geral o
sentimento de gratidão de todos ao céu
ao verem que naquele bairro a única casa
poupada foram aquelas o
a intenção de Maria queridos se isso não
nos enche o coração de amor de fé ele
Esperança na santíssima Mãe de Deus eu
não sei o que poderia fazer eu trouxe
elementos firmes para você porque
Romanos Capítulo 10 Versículo 17 diz que
logo a fé provém da pregação EA pregação
se exerce em razão da palavra de Cristo
cabe a nós colocarmos em prática tudo
isso para ver a nossa nação livre de
tantas maldições e agora também quero
dizer para vocês que na nossa editor
Imaculada nós temos diversos livros que
podem trazer para vocês essa história de
Santo o primeiro que eu quero falar para
você que está em promoção ainda é esse
daqui que tá aqui atrás lá na luz
Perpétua Volume 1 e volume 2 uma
história de Santo por dia sempre procuro
colocar isso no meu conteúdo porque é o
que eu estudo e é o que eu vivo a minha
vida é essa estudar rezar e trazer
conteúdo para vocês e se você se quiser
ter um conhecimento mais profundo do
Rosário
o gostinho dizia mas só amamos aquilo
que conhecemos eu te apresento daqui que
é uma bomba de graça o mês do Rosário
gente você vai ter tanta história sobre
Nossa Senhora tanto a sobre o Rosário
que vai fortalecer a sua fé para você
rezar o link da nossa livraria se
encontra aqui embaixo e clicando ele
você ainda ajuda a manter o nosso
apostolado eu faço votos que esse vídeo
Gere frutos de conversão de santidade de
graça na sua vida e que você possa ser
um praticante do Rosário de Nossa
Senhora Deus te abençoe e salve Maria
Imaculada